تُعد إطارات البيانات هياكل بيانات جيدة
لعرض محتويات
.ملفات CSV
وهذه الإطارات عبارة عن هياكل بيانات
ثنائية الأبعاد بنوع مختلف لكل عمود
وهو ما تريده بالتحديد ،
.لملفات CSV غالبًا
،تشتمل Pandas على دالة تُسمى read_csv
تأخذ اسم ملف CSV
.وتحمله في إطار بيانات
وسأستخدم هذ الدالة في قطار أنفاق
.نيويورك وبيانات الطقس
فلا أريد طباعة إطار
البيانات بالكامل
.كما فعلتُ سابقًا
وبدلاً من ذلك، سأستخدم الدالة head
.لطباعة الأسطر الخمسة الأولى فقط
وتعمل دالة head على
إعادة إطار بيانات أصغر ومن ثم
ستُعرض النتائج
.مثل إطار بيانات صغير
كما يمكنني أيضًا استخدام الدالة describe للاطلاع
على بعض الإحصائيات عن كل عمود
مثل الانحراف المتوسط
.والانحراف المعياري
ويمكنك الوصول إلى معاينة للدالة read CSB
.في نهاية الدرس الأخير
وقد استُخدمت بواسطة تعليمات بادئ التشغيل البرمجية
التي تم تحميلها في مجموعة بيانات gap minder
.من أجلك